Un viaggio per rifugiarsi in
paradiso e scoprire lo splendore
delle isole
15 novembre 2026 - 22 novembre 2026
Un viaggio per rifugiarsi in paradiso e
scoprire lo splendore delle isole
E X P LO RA I I I 7 N OTT I 7 P O R T I 8 PA E S I
P O R TO D I PA R T E N Z A
San Juan, Porto Rico
P O R TO D I R I TO R N O
Miami, Stati Uniti d'America
DATA D I PA R T E N Z A
15 novembre 2026
DATA D I R I TO R N O
22 novembre 2026
Panoramica sul viaggio
Scopri le meraviglie dei Caraibi, a partire dalle vivaci strade di San Juan. Naviga verso le grotte calcaree di Road Bay e i suoi mari di un
azzurro intenso, per poi perderti tra i panorami mozzafiato e le spiagge incontaminate di Saint John’s ad Antigua. La nostra prima
spedizione a Frederiksted e Isola Catalina ti porterà a immergerti nella natura, tra foreste profumate, spiagge incantevoli e fondali marini
ricchi di vita. Poi, il viaggio proseguirà verso le cime nebulose e la natura rigogliosa di Puerto Plata. L’avventura si concluderà quindi sullo
sfondo dell’inconfondibile skyline di Miami.
Page 1 di 5
Chiamaci: 800 973 726 contact@explorajourneys.com www.explorajourneys.com
Giorno 1: Le fusioni di San Juan
dom 15 nov · Partenza 17:00 · Nave ormeggiata al porto
Esplora la più antica città degli Stati Uniti per aggiungere un tassello alla tua conoscenza dei Caraibi, tra retaggio
spagnolo e sogno americano. Percorri i vicoli della storica Old San Juan per scorgere fortezze secolari e colorati
edifici coloniali. Impara a muoverti mentre gli abitanti del luogo ballano la salsa a ritmo di reggae. Fai shopping nelle
strade bohémien o nelle boutique glamour per acquistare prodotti artigianali, incredibili articoli di design e sigari
arrotolati a mano. Assisti a gare di surf di alto livello, addentrati nella foresta pluviale tropicale, partecipa a una
degustazione privata di cocktail al rum e gusta le empanadas. Poi appartati in una delle splendide spiagge per
immergerti nelle acque cristalline e, perché no, per un ultimo cocktail al rum.
Giorno 2: Nuovi orizzonti ad Anguilla
lun 16 nov · Imbarco 09:00 · Partenza 19:00 · Arrivo in tender
Trascorri una giornata di puro relax al ritmo lento della vita dell’isola. Scorgi la fauna selvatica locale, scopri di più sulla
peculiare storia di Anguilla e raggiungi la grotta calcarea di Katouche. A bordo di un quad, parti per un’esperienza
guidata alla scoperta della vita dell’isola prima di raggiungere la spiaggia privata di Little Bay, con le sue frastagliate
scogliere a picco sul mare blu. Con disinvoltura, pagaia in kayak fino a una caletta appartata lasciandoti sospingere
dalla brezza marina. Una volta a destinazione e con i piedi immersi nella sabbia fine, goditi un drink rinfrescante
accompagnato da un’aragosta al burro preparata alla griglia negli invitanti bar sulla spiaggia.
Giorno 3: Saint John’s: una meta fuori dall’ordinario
mar 17 nov · Imbarco 09:00 · Partenza 19:00 · Nave ormeggiata al porto
Ti attende un’ondata di adrenalina. Nuota con le mante. Attraversa foreste rigogliose con una zipline. Attraversa una
gola su un ponte sospeso panoramico. Assapora eccellenti rum invecchiati. Scopri i sapori dell’isola con uno chef.
Oppure passeggia per il centro storico di Saint John’s e osserva le belle casette dell’isola. Esplora i forti britannici su
Shirley Heights e Goat Hill. Poi riposati e rilassati su una delle spiagge candide.
Giorno 4: La fertile Frederiksted
mer 18 nov · Imbarco 08:00 · Partenza 16:00
Ancora permeata da un’atmosfera idilliaca, Saint Croix ha sposato una filosofia ecosostenibile che mantiene la più
grande delle Isole Vergini degli Stati Uniti in un raro stato di beatitudine ancestrale. Ti attendono barriere coralline
protette, distillerie di rum, frangipani, cactus e spiagge meravigliose. Respira l’aria fresca e scopri nuovi ritmi musicali,
negozietti alternativi, forti olandesi e l’ombra piacevole dei lussureggianti giardini botanici. Il tuo spirito resterà
incantato di fronte alla bellezza mozzafiato di Buck Island Reef, considerata da National Geographic come una delle
spiagge più belle del mondo. Passeggia a Frederiksted e nella città gemella di Christiansted, che ancora oggi ospita
testimonianze delle sette nazioni che hanno governato l’isola, mentre nelle colline vive ancora lo spirito dei popoli
indigeni Caribe e Taino.
Giorno 5: Il mondo sommerso dell’Isola Catalina
gio 19 nov · Imbarco 08:00 · Partenza 17:00 · Arrivo in tender
Il profumo del mango pervade l’aria sulle spiagge soffici. I cubetti di ghiaccio tintinnano lievi nei cocktail al rum. La vita
marina fiorisce nei giardini di coralli immersi in acque cristalline. Ti diamo il benvenuto su Isola Catalina, un paradiso
terrestre dove i sentieri si snodano tra foreste profumate e i ritmi del merengue si diffondono con la brezza marina.
Avventura e tesori ti attendono tra i relitti sommersi della nave del capitano Kidd, regno sottomarino di spugne e
cavallucci marini in attesa di essere scoperto.
Giorno 6: Rullo di tamburi per Puerto Plata
ven 20 nov · Imbarco 09:00 · Partenza 17:00 · Nave ormeggiata al porto
Regina indiscussa della Costa de Plata, Puerto Plata è apprezzata per le sue montagne e le sue spiagge bianche.
Come un tempo fecero i corsari, anche tu potrai “assaltare” Fortaleza San Felipe. Costruita nel XVI secolo, è oggi
frequentata dagli appassionati di rum invecchiato, sigari Robusto e cioccolato. Gli amanti dell’avventura potranno
salire fino alla cima del Pico Isabel de Torres, alto 793 metri, raggiungere le cascate di Damajagua in fuoristrada o
volteggiare sull’oceano in kitesurf, catamarano o sulla zipline. Un consiglio? Ritagliati del tempo per sorseggiare un
cocktail al cocco in uno dei caratteristici beach club.
Page 2 di 5
Chiamaci: 800 973 726 contact@explorajourneys.com www.explorajourneys.com
Giorno 7: In mare
Giorno 8: La quintessenza di Miami
dom 22 nov · Imbarco 08:00 · Nave ormeggiata al porto
Ti diamo il benvenuto a South Beach, scenario di tanti film iconici ambientati a Miami nonché baluardo della cultura
latinoamericana. Passeggia tra gli edifici geometrici dalle tinte pastello del quartiere Art Déco e fra gli iconici murales
di Wynwood Walls. Osserva la vita latina a Little Havana, il cuore pulsante di questa grande città dove café cortadito,
succo di canna da zucchero, birra hatuey e gelato alla guava vengono serviti direttamente dalle vetrine. Osserva come
la gente del posto discute animatamente di politica, gioca a domino e fuma sigari. Muoviti a tempo durante una lezione
di salsa, fai shopping nelle boutique degli stilisti e gareggia in motoscafo con marlin blu e squali. Poi rallenta per
scoprire specie rare e in via di estinzione nella fantastica oasi all’aperto dell’Everglades National Park. Scoprirai che il
sogno di Miami è reale e che non sono solo i ritmi e i tacchi cubani a darti una marcia in più.
Page 3 di 5
Chiamaci: 800 973 726 contact@explorajourneys.com www.explorajourneys.com
La nave
EXPLORA III
Un hotel galleggiante il cui indirizzo è l’oceano, EXPLORA III è la più
recente espressione della nostra moderna flotta di navi di lusso e
salperà nell’estate 2026. L’abbondanza di spazio e un design
pensato con cura si fondono per creare un’atmosfera di naturale
eleganza e raffinata sofisticatezza.
461
Suite vista mare
5
Piscine riscaldate
7
Ristoranti
12
Bar e lounges
1.25:1
Rapporto ospiti / assistenti di bordo
Page 4 di 5
Chiamaci: 800 973 726 contact@explorajourneys.com www.explorajourneys.com
Per qualsiasi richiesta, contatta
Explora Experience Centre
800 973 726
oppure scansiona il codice QR per visualizzare e prenotare
questo viaggio a explorajourneys.com
￼
Page 5 di 5
Chiamaci: 800 973 726 contact@explorajourneys.com www.explorajourneys.com
